## لديك فكرة؟ 
#### رائع! هذه هي الخطوة الأولى في عملية تطوير تطبيقات الويب، إليك آلية سير العمل:
-	يتم تحديد أهداف المشروع او ما يسمى بالـ Business goals الخاصة بفكرتك.

-	يقوم مصمم الويب بالبدء بالعمل على المخطط المبدأي للمشروع (Wireframe) و بعد الوصول لأفضل تخطيط يتناسب مع أهداف مشروعك يتم العمل على التصميم النهائي للتطبيق (prototype).

-	يبدأ مطور الـ Frontend  ومطور الـ Backend  بالعمل على تطوير المشروع بشكل متوازي  وفق المعطيات التي تم إعتمادها خلال المراحل السابقة.

- أخيراً يتم تجربة التطبيق ومن ثم إطلاقة.
